Zadanie:

Zautomatyzuj z wykorzystaniem języka Python proces informowania użytkownika (grupy użytkowników) o konieczności wykonania zadania w każdym nadchodzącym tygodniu.

Informacje należy wysłać na adres mailowy użytkownika w wybrany dzień w tygodniu poprzedzającym. Poinformuj użytkownika w jakie dni będzie wykonywał zadanie oraz o ich łącznej liczbie.

W załączeniu:

- grafik (lista osób oraz przypisanie zadania w poszczególnym tygodniu)

- wzór wysyłanego powiadomienia - 24_7 support - upcoming shift (zapisany jako gotowa wiadomość w outlooku, gdyby się nie otwierało, załączam screen wiadomości) – jest to symulacja, mail nie działa.